ANG PAGBABALIK NG HUKOM
EPISODE 4
SAKSI (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Maaari mo nang sagutin ang tawag.
AKUSADO
Kumusta?
Ikinagagalak kong makilala ka
Ginang Kim Ga-yeong.
TAGAPAG-USAP
Password, pakiusap.
Siguro tinatanggap niya lahat.
Siguro nga.
Lahat ng mga larawan sa telepono ni Ms. Kim Ga-yeong ay
maaaring kumpiskahin.
Dahil sila ang mga pangunahing ebidensya
para sa kaso ni Akusado Park Hyeok-jun
i-unlock namin ang telepono
kahit wala ang iyong permiso, ex officio.
Ginang Kim
Bakit hindi ka makipagtulungan sa korte?
Si Ginang Kim?
KORTENG DISTRITO NG CHUNGNAM
Hindi pwede.
- Ano?
- Nagde-date ba sila?
- Anong ginagawa nila?
- Hindi kapani-paniwala!
Pakiusap!
Pakiusap.
Pakiusap...
Pwede bang huwag mong ipakita ang litratong iyan?
Pakiusap.
Tara na!
AKUSADO
Oo.
Kasalanan ko lahat 'to.
Hoy, Seon-hui!
Hoy, Ga-yeong.
Hyeok-jun, kumusta ka.
Siya ang pinakamalapit kong pinsan.
Nangako ako
para ipakita muna sa kanya ang boyfriend ko
kapag nakakuha na ako.
Tinupad ko ang pangako ko, ha?
Sige. Salamat.
Bago pa man lumitaw si Seon-hui...
Ako si Kim Seon-hui.
Kumusta, ako si Park Hyeok-jun.
perpekto ang relasyon namin noon.
Hindi pwede. Talaga?
Totoo naman.
Sige, sige. Salamat.
Hindi ko dapat ginawa iyon.
Dapat ko bang sabihin kay Ga-yeong?
Hindi, hindi mo magagawa 'yan.
Iiwan ko na ikaw ang magsabi sa kanya.
Gusto ko ng kasal
bago pa lumaki ang baby bump ko.
Hyeok-jun
bakit bigla mo na lang ginagawa 'to?
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Paano mo nagawa sa akin ito?
Kahit man lang sabihin mo sa akin
kung bakit mo bigla gustong makipaghiwalay.
Ngunit
Hindi buntis si Seon-hui.
Nagpeke siya ng positibong resulta ng pregnancy test
para makasiguro na
hindi ko pipiliin si Ga-yeong kaysa sa kanya!
Nang mapagtanto kong nagsinungaling sa akin si Seon-hui
Pakiramdam ko ay labis akong pinagtaksilan
na tinawagan ko ulit si Ga-yeong.
At
Palihim akong nakipagbalikan kay Ga-yeong
nang hindi nalalaman ni Seon-hui.
Kaya, hindi niya ito pinatay para sa pera
pero para sa mga komplikado niyang relasyon?
Parang hindi naman alam ni Judge Lee ang lahat
simula pa lang?
Oo.
Parang alam na niya kung paano ito mangyayari
bago pa man simulan ang paglilitis.
Natutuwa akong dumating ako.
Pero hindi ba't kakampi na niya si Yi-seok?
Susuriin ko ito.
KORTENG DISTRITO NG CHUNGNAM
Sana si Sin-jin
nasiyahan sa pagsubok na ito.
Hindi lang ito pandaraya sa seguro
kundi magulong romansa.
Inamin ng Akusado ang Lahat
Ang tumutunog na cellphone ang naglutas ng lahat
ANG KATOTOHANAN SA LIKOD NG YUMAONG NOBYA
Nilutas ni Hukom Lee Han-Young
ang Isa Pang Kaso ng Pagpatay
PAGSUSURI SA MGA DOKUMENTO
AT PAGHAHANAP NG KATOTOHANAN
Hindi nagtagal
at nalaman ito ni Seon-hui.
tungkol sa pakikipagbalikan ni Hyeok-jun
kay Ga-yeong.
At natapos ang lahat ng pagtataksil at selos
may pagpatay.
Matagal ko nang kilala si Seon-hui.
pero sa palagay ko ay hindi ko alam
ang lahat tungkol sa kanya.
May hinala ka na
sa kanilang dalawa simula pa lang, 'di ba?
Kilala mo ba ang pinsan niya?
Si Ginang Kim Ga-yeong, kung gayon?
Oo, oo. Nakipagkita kaming lahat kay Seon-hui.
Alam mo ba ang personal niyang numero ng telepono?
Hindi ang numero ng trabaho niya sa business card niya.
Oo, ginagawa ko.
Nakuha ko ang number niya
noong nagkasama kami ni Seon-hui.
Iniimbestigahan ng pulisya ang kaso
ngunit sinusuri ng mga hukom ang mga talaan at ebidensya.
Madalas, kapag pinagsasama-sama natin ang mga piraso
ang nakatagong katotohanan ay nagpapakita ng sarili.
Hindi ko maintindihan.
Ayaw mo bang malaman
kung bakit ako nagpanggap na detective?
Hindi, ayos lang.
Kung iisipin mo nga,
hindi mo naman sinabing isa kang detective.
Bigla na lang akong nakaisip ng konklusyon
na ikaw nga.
Sobrang mali ang intuwisyon ko.
Malaki ang naging papel mo sa paglilitis na ito.
Kung may maitutulong ako sa iyo sa anumang paraan,
ipaalam mo sa akin anumang oras.
Pakiramdam ko ang lakas ng loob ko
kapag may hukom na sumusuporta sa akin.
Ah, dapat na akong umalis.
Sige.
Pawang mga biktima at kasabwat ang tatlong sangkot sa kaso ni Kim Seon-hui .
Nabubulag ng selos at kasakiman
naghiyawan sila sa isa't isa
at iniwan ang kanilang mga sarili sa paghihirap.
Isang Trahedya ng Inggit at Kasakiman
ISANG SARADO NA KASO NG PAGPATAY
NA KASANGKAPAN NG ISANG MAHILIG AT PAMILYA
KORTENG DISTRITO NG CHUNGNAM
Magandang pagsubok iyon ngayon.
Dahil ibang klase na ang kaso ngayon,
magkakaroon na ito ng mga bench trial.
Gusto mo rin bang tapusin ito sa pagkakataong ito?
Hindi po, ginoo. Hindi ko po magagawa iyan sa lahat ng pagkakataon.
Sige.
Parehong kaso ay dadalhin
sa Korte Suprema.
At pagdating
nila sa Korte Suprema
Magiging Mahistrado sana ako.
Nagsasagawa sila
ng internal na imbestigasyon tungkol sa kanya.
Bahagi iyan ng pagiging isang Mahistrado.
Pumili ng isa na mas may tiwala ka sa sarili mo
at isulat ang hatol.
Kailangan ko 'yan sa tuwing mayabang ako sa iba
tungkol sa pagsasanay sa iyo rito.
Malapit nang maapektuhan
ng matinding restruktura ang Hudikatura
at ang bagong Hustisya, si Yi-seok
magre-resign agad pagkatapos noon,
dahil hindi na makakasabay.
Kung hahayaan ko siyang maging Hustisya,
mapapahamak siya.
Gusto ko munang mag-focus
sa hands-on practice sa ngayon.
Ganoon ba?
Ililipat na sana kita sa Seoul
kapag naging Justice na ako.
- Uy.
- Pasensya na po, ginoo.
Hindi pa ako handa para diyan.
Para saktan sina Sin-jin at Tae-sik
Kakailanganin ko si Yi-seok.
Kailangan kong pigilan si Yi-seok
na maging Hustisya.
Han-young!
Ano?
Pumasok ba siya?
Ano ba ang problema mo?
Gusto ko ang nasa korte.
Sa tingin mo ba ikaw ang bida?
Napaka-mayabang mo talaga.
Naku, marami pa akong
dapat matutunan mula sa iyo.
Kahit ano.
May sinabi si Mr. Baek na gawin ko raw ang isang pabor sa iyo,
walang tanong-tanong.
Naku, hindi ko nga maintindihan kung bakit ka niya gusto.
Paalam, kung gayon.
Naku, ang sakit ng likod ko.
Bakit ka magtatago sa ilalim ng mesa mo?
Opo, ​​Bb. Song.
Hukom Lee
Sinabi mo sa akin na tawagan kita
tuwing kailangan ko ng tulong mo, 'di ba?
Kailangan mo na ako?
Aba, narito ang bagay na iyon.
Ang aking ama ay isang guwardiya
sa Palasyo ng Gangcheon.
at siya ay inakusahan ng pagnanakaw.
Kailangan nating gumawa ng legal na aksyon ngayon din
pero wala akong alam tungkol diyan.
Ngunit ang isang hukom ay hindi pinapayagang maging
isang pribadong abogado, bagaman.
SENIOR NA NAPAMAMAHALA NA HUKOM KANG SIN-JIN
Kumusta.
Ano?
Ano ba 'yung sinabi mo?
Ano ang nawala sa iyo?
Huwag kang ganyan. Tulungan mo naman ako.
Hindi ako maaaring maging abogado mo,
pero maaari akong makinig.
Eksakto!
Kaya, ang tatay mo ay nagtatrabaho sa Gangcheon Palace?
Oo, ang mataas na gusaling complex sa Gangnam.
Teka, hindi ba't nangyari ang insidenteng iyon
nang mga ganitong oras?
Alam mo ba kung kaninong bahay ang ninakawan?
Ang Direktor ng Ospital ng Hanguk.
Ano nga ba ang eksaktong nangyari? Sabihin mo sa akin nang diretso.
Aba, nalaman ko
pagkauwi ko lang galing trabaho
kagabi.
Direktor Lee Chang-hyo ng Ospital ng Hanguk.
Kung gagampanan ko nang tama ang aking mga baraha sa kasong ito
Kaya kong pigilan si Yi-seok
na maging isang Mahistrado.
Hindi mo ba alam kung ano ang mangyayari
kapag nalaman ito ng mundo?
Kailan huling na-update ang account book?
Ang kopyang ipinadala ko sa iyo sa flash drive ay
ang pinakabagong bersyon.
Ginoong Kang.
May mali ba?
Kinasuhan ng mga Biktima ang Tanggapan ng Distrito ng Nammyeon
Paano nagawa ni Ha-na na makuha ang kasong ito?
Kapag nanalo siya sa kasong ito,
habangbuhay niya itong ipagmamalaki.
Naku, nakakainis 'yan.
Hindi ko siya matiis!
Naku! / Naku!
Uupo ka lang ba
at papanoorin si Ha-na na gawin ang gusto niya?
Ano? Ang kaso ng sinkhole sa Nammyeon District?
Hindi ka naman siguro lubos na tanga.
Inamin ng ALKALDE NG DISTRIKTO NG NAMMYEON
ang kanyang pananagutan sa kaso ng sinkhole
NGUNIT AY tumangging aminin
na ang DISTRITO ang may kasalanan
Tama siya.
Hindi.
Sinasabi ng Alkalde ng Distrito na
hindi siya ang may pananagutan.
"Pasensya na sa nangyari,
pero hindi namin kasalanan."
Iyan ang buod, di ba?
Kung manalo si Mayor Chu sa kasong ito
Kilala ng lahat ang Haenal
bilang "ang masamang law firm."
Masisira nito ang reputasyon ng kompanya
at hindi tayo magkakaroon ng malalaking kaso sa loob ng ilang panahon.
At kung matalo tayo,
sisisihin natin si Ha-na sa kanyang kawalan ng kakayahan?
Hindi ka rin naman siguro tanga.
Sumpa man.
Ano kayang iniisip ni Tatay
nang sabihin niyang kunin niya ang kaso?
Palagi siyang nagtataka
kung gaano kagaling ang kaniyang mga anak.
Pero dapat kang magpokus
sa blind-date judge guy.
Balita ko magaling siya
para sa isang maliit na nagtapos sa kolehiyo.
Alam na alam mo
kung bakit gusto siya ni Tatay na maging manugang niya.
Hindi, hindi ko ginagawa.
Ayoko sa kanya.
Pag-isipan mong mabuti.
Pagkakataon mo na para panatilihin ang opisina mo rito.
Hindi ka nga lisensyadong abogado.
Hindi ko kailangang maging isa.
Kapag ako na ang may-ari ng Haenal
Mas magaling pa rin ako sa kanilang lahat, kahit papaano.
Ang aking nakababatang kapatid na babae ay maaaring maging napaka-ambisyosa.
Pero sayang naman.
Artikulo 34 ng Batas sa Abogado.
"Walang taong hindi abogado"
"magtatatag o mamamahala ng isang tanggapan ng batas
sa pamamagitan ng pagkuha ng isang abogado."
At napagtanto mo na ang kompanyang ito ay
opisina ng abogado, 'di ba?
Pipili na lang ako ng abogado
bilang Firm Partner.
at gawin nila ang sinasabi ko.
Isaalang-alang mo ang pagiging mabuting panig sa akin.
Siguro bibigyan
din kita ng magarbong Partner business card.
Ilegal din 'yan.
Kung gayon, puwede akong ipagtanggol ni Haenal sa korte.
BABAENG SINASAmpal ANG KANYANG DATE, NA ISANG HUKOM
- Naku.
- Lumabas ka.
Ang gago naman!
BABAENG SINASAmpal ANG KANYANG DATE, NA ISANG HUKOM
Iniisip niyang kaya niya lahat iyon.
Alam ko na kung anong pabor ang gusto kong hingin sa'yo.
Kailangan kong magpahinga ng ilang araw
mula ngayon hanggang Biyernes.
SENIOR NA NAPAMAMAHALA NA HUKOM LIM JEONG-SIK
Ang galing naman ng lalaking 'to.
Random lang 'yan.
Naku! Mukhang nag-aasaran na siya.
kasama ang anak na babae ng Haenal Law Firm.
Nakakatawa.
MAHAL, PATAWAD NA SA PAGIGING MASAMANG ASAWA
AT SA PAGDUDULOT NG LABIS NA SAKIT SA IYO. PAALAM NA...
Tulong...
Hunyo 4, 2025, Han Jun-yeong
Pakiusap.
Hayaan mo akong tawagan si Sin-jin kahit isang beses lang!
Sumpa man!
NUMERO UNO
Oo.
Kailangan kitang maghanap ng paraan.
Mula sa Yunit 1204 ng Palasyo ng Gancheon
sa Gangnam.
Bahay ni Direktor Lee ng Ospital ng Hanguk.
Wala akong pakialam sa iba pa.
Account book 'yan.
Kailangan mo lang makuha 'yan.
Siguraduhing manatiling mababa.
Opo, ​​ginoo.
May mga update ba tungkol sa account number ni Attorney Han?
Ginoong Kang!
Pasensya na talaga.
Pakiusap lang, huwag mo akong patayin!
Nakuha ko na.
Panahon na para tapusin ito.
Opo, ​​ginoo.
Bakit mo binababa ang telepono?
Hayaan mo akong makausap siya!
Ano ang sinabi niya?
Sinabi ko na sa iyo ang numero ng bank account ko!
Sinabi mo ba sa kanya 'yan?
Mapapatawad ba niya ako?
Mapapatawad ka sana niya.
Napakaunawain niyang tao.
Talaga?
Bitawan mo na ako, kung ganoon!
Pero dahil lang pinatawad ka niya
Hindi ibig sabihin na kailangan niyang iligtas ang buhay mo.
Iyon na ang katapusan.
Ano? Anong ibig mong sabihin?
Huwag, huwag mong gawin 'yan! Tumigil ka!
Ano ba 'yang ginagawa mo? Hindi!
Nahanap namin ang account.
SENIOR NA NAPAMAMAHALA NA HUKOM KANG SIN-JIN
Alam kong naghihinala siya
dahil sa paniniwalang siya ang nagdala ng tagumpay sa Haenal
pero hindi ko inaasahan
na tumanggap siya ng komisyon.
Pero ayos na ngayon, 'di ba?
ANG AKING KALOOBAN
Hunyo 4, 2025, Han Jun-yeong
Mayroon pa ngang sulat-kamay na testamento
kaya dapat walang maging problema.
Mayroon ba ang nawawalang libro?
Naroon ba ang pangalan ng anak ni Justice Kim Jun-man?
Maaaring makahadlang ito sa
kanyang paghirang bilang Punong Mahistrado.
Dapat ba akong makipag-ugnayan
sa mga pulis?
Maghintay muna tayo ngayon.
Hindi makita ng mundo ang talaan ng mga account
para sa anumang kabutihang maidulot sa akin ng file na ito.
CHUNGCHEONGNAM-DO, ANG TAHANAN NG MALALAKING PUSO
SERBISYO SA PAGHATID
Nasaan ka? Nandito ako sa may gate.
Hukom Lee!
Sinasayang mo lang ang oras nating dalawa.
Ibalik mo lahat ng kinuha mo
bago ako kumilos.
Sige na, Mr. Song!
Nakakatuwa ka!
Uy, dalhan mo ako ng patpat.
Hawakan mo ito nang mahigpit.
Masasaktan ito.
Tatay!
Lumabas ka!
- Na-yeon!
- Ayos ka lang ba?
Hoy, binibini.
Ayos lang ang tatay mo. Kami naman ay hindi.
Alam mo ba na magnanakaw ang tatay mo?
Hindi, walang paraan.
Nasuri mo na ba ang mga surveillance camera?
Para sa mga taong nasa mababang uri ang mga iyan.
Kinamumuhian ng mga nakatataas ang
mga surveillance camera.
- Lahat sila ay napaka-pribado.
- Dapat ka nang umalis.
Aayusin ko na lang at aalis na ako. Bilisan mo!
Hindi!
Sige, kung gayon.
Kailangan naming panatilihin ang maganda mong anak na babae
hanggang sa ibalik mo
ang ninakaw mo.
Tawagin natin itong
isang kolateral.
Ito ay ilegal na pagkakakulong.
Oo, alam ko. Palagi ko itong ginagawa.
Ang ganda mo talaga.
May kaso
kung saan nagpasya ang korte
na ang pamamahala ng strata ay hindi mananagot
para sa pagnanakaw ng mga mahahalagang gamit ng isang residente
habang sila ay nasa malayong lugar para sa isang paglalakbay.
Kaya, ang kahilingan ng residente para sa mga danyos
ay na-dismiss.
Ano ba 'yan? / Ano ba 'yan?
- Ayon sa kontrata ng serbisyong pangseguridad
- ang residente ay dapat
- naiulat na ang lahat ng mahahalagang gamit
- sa guwardiya nang maaga
- na hindi nila ginawa.
Ano ba 'to?
Ano ba 'tong pinagsasabi ng babaeng 'to?
Tatay
Naabisuhan ka ba ng residente?
na mayroon siyang mahahalagang gamit sa bahay niya
bago sumama sa biyaheng iyon?
Sino ang mag-aabiso sa kanilang mga security guard
nang ganoon?
May disclaimer ang Gangcheon Palace,
na nagsasaad na hindi ito mananagot.
- para sa anumang nawawalang gamit
- Para sa anumang nawawalang gamit
- na hindi sila ipinaalam ng residente...
- na hindi sila ipinaalam ng residente
nang maaga.
Seryoso, ano ka ba?
Isang abogado?
Hindi.
Isa akong reporter para sa Daejin Daily.
Ah.
At lahat ng nasabi na
ay naitala na rito mismo.
Lahat ng sekswal na panliligalig at mga pagbabanta!
Susmaryosep.
Dapat pinag-isipan mo nang mabuti
bago mo sabihin sa akin ang tungkol sa ebidensyang iyon.
- Ibigay mo na.
- Hindi.
- Hindi!
- Na-yeon!
Asar! / Sige, alis na!
Uy, telepono ko 'yan!
Hindi nakapagtataka na naputol ang tawag.
Ha?
Anong ginagawa ninyo rito?
- Ano? Sino ka?
- Pasensya na.
Pasensya na.
- Pasensya na. Darating lang.
- Sino ka?
Hindi ba ito mahal?
Oo, ano ang gagawin ko?
Binabayaran ko pa rin ito buwan-buwan!
- Wasak na ang lahat.
- Hindi mo ba ako nakikita?
Hindi mo ba ako pinapansin?
Sino ka ba talaga?
Reporter ka rin ba?
Masyado ka pang bata
para pagsalitaan ako ng ganyan.
Ano?
Ano, isa ka bang matandang kaluluwa sa loob?
Hoy
gumalaw ka na!
Hindi, teka.
Artikulo 366 ng Batas Kriminal
sa Pagkasira at Pinsala ng Ari-arian.
Isang taong, sa pamamagitan ng pagsira, pagsira
o pagtatago ng dokumento ng ari-arian ng iba
o mga espesyal na rekord ng media
tulad ng mga rekord na elektromagnetiko, atbp.
ay parurusahan ng pagkabilanggo
nang hindi hihigit sa tatlong taon
o sa pamamagitan ng multang
hindi hihigit sa pitong milyong won.
Pero irerekomenda ko ang tatlong taon sa bilangguan.
Sigurado, sigurado.
Ang hirap mo talagang magtrabaho, 'no?
Hindi ko alam na kabisado na pala ng mga reporter ang mga batas
nitong mga nakaraang araw.
Hindi ka pa sapat na nabuhay nang matagal, 'di ba?
Iniisip mo pa rin ba na reporter ako?
Ano, kung gayon? Abogado ka ba?
Hindi tagausig, 'di ba? Ginoo?
Sigurado akong madalas ka nang nasa korte.
Alam mo kung paano may mga
mga tagausig, mga abogado, at isa pa?
Sa mga pinakamataas na upuan.
Maaaring
hanggang tatlo kami.
Kung mas pamilyar ka
sa pagkakita ng tatlo
Ang sama mo talaga, ang sama mo talaga.
Tutal, ang mga paglilitis sa korte ay para sa mga pagpatay,
pagnanakaw, at aggravated assault.
Hindi po, ginoo.
Isa lang sa inyo ang madalas kong nakikita.
Gusto mo bang umupo?
- Maaari kang umupo diyan.
- Opo, ginoo.
Lahat kayo, maupo na kayo.
Sige. Umupo ka.
Sa loob ng wala pang 30 minuto,
kayo ay nangako na
ilegal na pagkulong, pinsala sa ari-arian
at pananakit.
Sa tingin mo, ilang taon
na ang kabuuang bilang ng pagkakakulong niyan?
Nacurious ka, 'di ba?
Pero sasabihin ko sa iyo 'yan mamaya
sa korte.
Aba...
Iisa lang ang kodigo ng batas,
pero ako ang dapat humusga.
Hayaan mong ipaliwanag ko ito sa iyo.
Sa sandaling gumawa ka ng krimen
Ang buhay mo ay nakasalalay sa sasabihin ko.
Kaya kung ayaw mong masira
ang buhay mo,
Gagawin ang lahat para iwasan ako.
Ngunit
hukom ka ba talaga?
Pinapayagan ba ang isang hukom na maging
ganito kalakas sa pagsasalita?
Bakit hindi? Mas lehitimo ang dating nito,
galing sa isang hukom.
Dapat ba akong tumawag ng tagausig
at magsimula sa isang paghahanap?
Naku!
Gusto kong makakita ng mukha na katulad mo
sa korte balang araw.
Huwag kang magpatawa.
May abogado rin tayo.
Nagbabantang aarestuhin kami
nang walang anumang totoong singil ay
ilegal.
Ah, pero sayang naman.
Ang hukom din ang may karapatang magdesisyon
kung ano ang legal o hindi.
At isa akong hukom.
Isa akong hukom.
Hukom ako!
Simulan natin dito.
Paano kung ang kupal na iyon
hindi ba't hukom man lang?
Dapat ko ba siyang hilahin pabalik?
Baliw ka?
- Mag-ingat ka, Tay.
- Sige.
- Ah? Sandali lang, Tay.
Naku, Judge Lee!
Ang astig mo noon...
Anyway, alam mo namang kakaiba ka, 'di ba?
Ayan na!
Maaari mong bayaran nang maaga ang iyong sirang telepono
at kumuha ng bago gamit ito.
Anyway, hindi ka puwedeng magsulat ng artikulo
tungkol dito, okay?
Maaari nitong
matanggal sa trabaho ang tatay mo at ang iba pang mga security guard.
Alam ko.
Salamat
para sa araw na ito.
Paalam, kung gayon.
Bato Jeong-ho!
Hoy, batang Han-young!
Naging maayos ba ang biyahe?
Ako?
Papunta na ako sa trabaho. Bakit?
SUNI'S SUNDAE SOUP RESTAURANT
Boss
Pwede rin ba akong umorder ng suyuk?
Pwede mong kainin lahat ng suyuk na meron sila rito.
Salamat!
Hoy, mahal ko!
Nagutom ba ang mga walanghiya na iyon nang ilang araw?
kumain ng sopas na sundae at suyuk o ano?
Seryoso, alam kong wala kang pera
pero bakit ka hihiram ng pera
kay Jeong-ho?
Hindi mo ba alam kung ano ang ugali niya?
Naku!
Iyan ay 20 mangkok ng sopas na sundae.
Walo kayo.
Wala kayong 20 mangkok.
Tingnan mo kung gaano sila kalaki.
Ang ilan ay may dalawang mangkok
at ang lalaking ito ay may tatlo.
At...
Hoy!
Sinabi ko na sa'yo na huwag kang uminom habang nagtatrabaho.
Ibabawas ko ang presyo ng soju na iyan
sa susunod mong sweldo.
Boss, ibig sabihin ba niyan?
Puwede ba akong uminom pa ng isang bote?
- Isa pa lang?
- Oo!
Gusto mo nang mamatay?
- Gusto mo bang matanggal sa trabaho?
- Hindi po, ginoo! Pasensya na po, ginoo!
Kalimutan mo na.
Mayroon kaming 20 mangkok ng sopas na sundae,
na nagkakahalaga ng 8,000 won bawat isa.
At ang soju ay
4,000 won kada bote.
Tungkol naman sa suyuk...
Iyan ay hindi bababa sa walong malalaking plato.
Okay, iyan ay 280,000 won na ibabawas
sa hiniram mo.
- Binawasan?
Naku, wala naman siyang kinikita kung ganoon!
Paano siya dapat kumita?
Mga aso
Mayroon ka hanggang sa susunod na buwan
para bayaran ako ng 5,250,000 won.
Dumating sa oras, ha?
Kung hindi, panoorin mo lang ako...
dalhin dito ang lahat ng matatanda sa bayan.
Naku!
Baliw ka ba?
Kung patuloy mong ibabawas ang mga utang namin
dahil nahihirapan kami
Malulugi ka.
Uy, binayaran ka ba ni Jeong-ho ng presyo sa merkado?
para sa repolyo at spinach sa tindahan mo?
Hinding-hindi gagawin ni Jeong-ho.
Binayaran niya ang buong halaga para sa kanila
ngunit ibinenta ang mga ito sa kalahati ng presyo
o sa wala nang bayad sa kawanggawa.
Kailangan kong tingnan ang likod ni Jeong-ho.
Kailangan niyang magkaroon ng mga pakpak!
Lumaki talaga siya sa palengke
nakadikit lang sa tabi ng nanay niya.
Naku, ang ating makulit na si Jeong-ho.
Parang kahapon lang
na nagmamakaawa siya sa nanay niya ng 100 won.
Lumaki siyang isang napakabuting tao.
Ang merkado talaga ang nagpalaki sa kanya, alam mo 'yon?
- Sigurado.
- Kaya, magbenta ka pa.
Kailangan mong magbenta nang higit pa para kumita nang higit pa
tapos mababayaran mo na ang utang mo
at ilayo ako sa pagkalugi.
Han-young!
Hoy!
Mga lalaki, magbati kayo.
Ito ang matalik kong kaibigan,
si Judge Lee Han-young.
Boss Hukom!
- Kumusta!
Uy, kumusta sa lahat.
Hindi kita nakitang yumuko.
Suportahan po sana natin ang ating lokal na pamilihan.
Magaganda ang mga grocery chain
ngunit kailangan nating panatilihing nakalutang ang ating mga lokal na pamilihan.
Pakikuha po ito.
Suportahan po sana natin ang ating lokal na pamilihan.
Maraming salamat po.
Kaya, nagpapautang kayo sa mga tao sa palengke
at hinahayaan silang magbayad ng pagkain at mga bilihin?
At ibigay mo ang mga kalakal sa mga nangangailangan.
Pinapakain ako ng mga taong iyon
at binibigyan ako ng mga allowance
simula noong mga araw na gumagamit ako ng diaper.
Pakitingnan po ang aming lokal na pamilihan.
Salamat.
Mahal ka namin.
Paano kung ma-bangko ka?
- Sino, ako?
- Oo.
- Nalugi?
Hoy
Mayroon akong 12 na full-time na empleyado.
Sila ay ganap na nakaseguro
at nag-aalok ako ng severance pay
at mga bonus sa holiday.
Kahit na ganoon, aalis pa rin ako. Paano?
Dahil ako ang CEO na si Seok Jeong-ho.
Tumataas na!
Ang galing, boss!
ARCADE
Kumusta, ginoo.
Tindahan ng Lotto
Nanalo ba ako ng unang pwesto?
Oo, ginawa mo!
- Maayos ba ang lahat?
- Opo, ginoo.
KARAOKE
- Pasensya na.
- Hindi!
Ako ang may-ari.
Bibigyan kita ng dagdag na oras.
Tindahan ng Kaginhawaan
Matatapos na ito sa pagtatapos ng araw.
Kukunin ko kung ayaw mo.
Salamat po, ginoo.
Hindi lang basta negosyo ng pautang ang meron ako.
Mayroon akong apat na subsidiary.
Hindi ako kailanman malulugi.
Siya nga pala
Ano ang ginagawa ng Iyong Kagalang-galang sa Seoul?
Ano ang ginagawa mo?
Pinasok ng ilang magnanakaw ang Palasyo ng Gangcheon
sa Gangnam.
Pero hindi ito tungkol sa paghahanap sa mga magnanakaw.
Kailangan natin ang kinuha nila.
Malinaw na hindi ito maaaring malaman ng pulisya
.
Wala akong pakialam diyan.
Paano kung magdulot ito ng problema sa iyo?
Hindi.
Hindi ko magagawa 'yan kung magdudulot 'yan ng problema sa'yo.
Tumanggi ako.
Ayos lang.
Hindi naman magtatagal 'yan, kung ganoon.
Kilala ko ang mga magnanakaw sa Gangnam.
Katulong!
Oo, amo.
Alamin kung sino ang nagnakaw sa Palasyo ng Gangcheon.
Babayaran kita para diyan.
Oo, amo.
Ano nga ba ang eksaktong hinahanap mo?
Kung hindi ito marinig ng mga pulis
at ikaw ang lumapit sa akin sa halip na sa mga pulis
Kailangan itong maging isang bagay na tunay na espesyal.
Ito ay isang aklat ng kuwenta.
Mahaba ang listahan ng mga pangalan.
At ang mga taong iyon ay tunay na problema,
sa palagay ko.
Siya nga pala
Hindi mo pa rin maalis sa isip mo
ang pangyayaring iyon, 'di ba?
Anong insidente?
Wala.
Kailangan kong tingnan ang mga tindahan ko.
Tatawagan kita mamaya.
Naku!
Alam ko
kung ano ang iyong inaalala.
Bibilhin ko 'yan. Tinawagan ko si Dibs.
Hindi, naiintindihan ko na.
Tinawagan ko muna si Dibs. Kumuha ka ng iba.
May pera ka rin ba?
Bukas na ang sweldo ng tatay ko.
Binibili niya ang kahit anong hingin ko
sa araw ng sweldo niya.
Magkano ang kinikita niya?
Kumikita siya ng milyun-milyong bilyong won!
Bilyon-bilyon ang kinikita ng tatay ko!
Han-young,
magkano ang sweldo ng tatay mo?
Uy, walang trabaho ang tatay niya.
Talaga?
Hindi ka pwedeng umalis na lang nang ganoon.
Kailangan mo akong bayaran
at bigyan mo ako ng pera para sa mga gastusin sa pamumuhay.
Hindi ba kita binibigyan ng pera
dahil itinatago ko lang?
Konting pasensya lang.
Sabi ni Mr. Hwang babayaran niya ako
para sa lahat ng overdue na bayad.
kung sasamahan ko siya sa bago niyang negosyo.
At naniniwala ka sa kanya?
Lagi kang niloloko
dahil madali kang magtiwala.
Hindi mo siya matutulungan kahit kailan
hanggang sa mabayaran ka niya sa utang niya sa iyo.
Kahit man lang bayaran mo
muna siya ng isang buwang suweldo, okay?
Ayos, ayos.
Mas magsisikap ako.
Kakauwi mo lang ba galing eskwela?
Oo, nakabalik na ako.
Sige.
- Tatay.
- Oo?
Ang tindahan ng mga kagamitan sa pagsulat
- may...
- Han-young
Kailangan mong mag-aral nang mabuti
at maging isang hurado, okay?
Nagsusumikap siya para sa wala.
Masyado siyang maamo para ipagtanggol ang sarili niya.
Ang tindahan ng mga kagamitan sa pagsulat?
Kailangan mo ba ng mga gamit sa paaralan?
Tuwing nakikita ako ng tatay ko,
sinasabihan niya akong maging hukom.
Ayoko marinig siyang sabihin iyon
parang nakasanayan na.
Kaya, sa araw na iyon
May ninakaw ako.
Mabuhay tayo!
- Mabuhay tayo!
Alis na sa S Construction!
- Labas!
Mabuhay tayo!
- Mabuhay tayo!
Hoy, Jeong-ho
dapat ba tayong magbukas na lang ng negosyo?
Ang trabahong ito ng kontratista ay pareho
bilang miyembro ng isang gang, kahit papaano.
Isang araw.
Alis na sa S Construction!
LUMABAN
Ayos ka lang ba?
Huwag kang pumunta rito!
Ama?
Hindi!
Ama!
Tara na, Han Young.
- Bilisan mo!
- Jeong-ho!
Tingnan mo.
Hoy, kailangan na nating tumakbo.
LUMABAN
Magsiupo na kayong lahat.
Sisimulan natin ang sesyon
para sa Kaso 2007GH5432
kinasasangkutan ng Akusado na si Lee Bong-seok
sa kanyang paglabag
sa Parusa ng Karahasan
sa isang insidente
ng malawakang pag-atake gamit ang armas.
Nasa sesyon na tayo ngayon.
Nasasakdal, pakiusap na pumasok.
MGA PANGUNAHING HUKUMAN 417, 418, 419
Ang hatol para sa Akusado na si Lee Bong-seok
sa kanyang paglabag
sa Parusa ng Karahasan
sa isang insidente
ng isang malawakang pagsalakay na may armas ay handa.
Ipinapahayag ko rito
na ang Akusado ay gumamit ng armas
upang magdulot ng mga bali sa mga inupahang guwardiya
sa kaniyang pakikipagtalo sa kanila.
Tinamaan sa ulo ng batuta na gawa sa kahoy
Nawalan ng malay ang tatay ko
pagkaraan ng sumiklab ang away.
Kaya, itinanggi niya ang kanyang paratang
ngunit tinanggihan ng Hukuman ang kanyang apela.
Bukod pa rito, magkatugma ang mga kuwento ng mga saksi
at ang Nasasakdal ay nakumpirmang
tumakas mula sa lugar.
Tinanggap ng hukom ang mga maling paratang
ng kompanya ng seguridad.
Ngunit sa korte
may isang saksi
na maaaring magpatotoo sa kanyang kawalang-kasalanan.
Inuutusan ng korte
si Akusado Lee Bong-seok
hanggang isang taon at anim
na buwang pagkakabilanggo.
Ang Nasasakdal ay may isang linggo para mag-apela
hanggang sa desisyon ng korte
mula sa araw ng anunsyo.
Kung walang isinampa na apela
ang desisyon ay isasagawa
ayon sa inanunsyo.
At iyon ay
ako.
Pero wala akong masabi.
Dahil kung ako'y magpapatotoo
Aaminin ko
na iniwan ko ang aking ama
para iligtas ang aking sarili.
Kaya, iyon ang naging pangalawang araw
na iniwan ko ang aking ama.
Pero iyon ang araw na nagdesisyon ako
Magiging hurado ako, gaya ng lagi niyang gusto.
Dahil naisip ko
kung ako ay naging isang hukom
Kaya ko namang tanungin siya
kung nakita niya ako sa laban.
Ngunit
Hindi ko na siya nagawang tanungin.
Dahil bago ko pa man ito napagtanto
Magiging katulad din ako ni Jang Tae-sik.
Sumpa man.
Hoy, baliw ka ba?
- Prosecutor Kim!
- Gusto mo bang mamatay?
Tigil lang.
Patawarin mo ako.
Ako si Kim Jin-a ng Specialized Division
sa Tanggapan ng mga Tagausig ng Seoul Central.
Si Prosecutor Kim Jin-a?
Ako si Kim Jin-a, isang tagausig
sa Tanggapan ng mga Tagausig ng Seoul Central.
Hindi ko alam na umatras na pala ang mga tagausig
mga pandaraya sa seguro sa mga panahong ito.
Ginoong Jang, ikaw ay nasa ilalim ng emergency arrest
dahil sa kasong offshore tax evasion.
May karapatan kang kumuha ng abogado
at pagkakataon para ipaliwanag ang sarili.
May lighter ka?
Naku, Jang Tae-sik!
Baliw ba siya?
Hoy! Bumaba ka rito.
- Detensyon?
- Huminahon ka na lang.
Sampung taon?
Bitawan mo!
May karapatan kang humiling
ng pagsusuri sa legalidad ng iyong pag-aresto
at manatiling tahimik.
Tara na.
Balita ko lagi mo na lang gustong
kasuhan ang S Group.
Iyan ba ang misyon mo sa buhay?
O para ba ito sa personal na paghihiganti?
Pareho.
Sinundan ko agad si Jang Tae-sik
pagka-prosecutor ko.
Naku, naku, naku.
Siguro dapat tinanong ko
kung para saan ang paghihiganti.
Wala kaming pagpipilian dahil sinimulan na ng pulisya
ang isang panloob na imbestigasyon.
Pinakalma muna ng emergency arrest ang lahat
sa ngayon.
Ano ang dapat nating gawin?
Maghintay na lang tayo.
Opo, ​​ginoo.
TAGAPANGULO NG S GROUP JANG YONG-HYEON
Ako ito, si Kang Sin-jin.
Nagsagawa ng agarang pag-aresto ang prosekusyon
kay G. Jang Tae-sik.
Kaya, hindi ito iimbestigahan ng pulisya
ngunit kailangan siyang manatili sa kustodiya sa loob ng 48 oras.
Para magmukhang maayos ang pag-uusig
at pigilan ang iba sa pagsasalita.
Sige.
JANG YONG-HYEON, TAGAPANGULO NG S GROUP
Sundin natin ang proseso
at pumunta isa-isa.
Huwag kang magsalita,
at walang mangyayari.
Sige.
Iyan ang dahilan kung bakit ka nandito.
Naku, naku.
Nandito ka na pala, Prosecutor Kim.
ULAT TUNGKOL SA MGA SINGIL NG PAMILIHAN
DAHIL SA PAG-IWAS SA BUWIS SA LAYO NG KABABAIHAN
Sige.
GANG-GIL, HUWAG MONG PUMUNTA
Simulan na natin.
Pero may tumawag sa'yo.
Kung hindi mo ito kukunin
mapapahamak ka.
Mas magaan.
Mas magaan!
Isang oras na ang nakalipas
kaya mayroon ka na lang 47 na natitira.
Huwag ka munang masyadong sigurado.
GANG-GIL, HUWAG MONG PUMUNTA
Opo, ​​ginoo.
Pumasok ka.
Makakatanggap ka ng mga file
tungkol sa pag-iwas sa buwis ng S Shopping
bukas ng umaga.
Nakuha ko na ang mga file
mula sa imbestigasyon ng pulisya.
Hindi, hindi ang mga iyon.
Hayaan mo na lang matulog si Mr. Jang ngayong gabi
at simulan kapag nakuha mo na ang mga file.
Tara na.
Ayaw naming atakihin nila kami
dahil sa pang-aabuso sa karapatang pantao.
PUNO NG TAGAPAG-USAP MA GANG-GIL
Maaari ka nang umalis.
Pero sinabihan mo akong gumawa
ng emergency arrest!
Ano na ang meron sa kanya ngayon?
May nararamdaman ako
Magiging kalokohan ito.
Isang emergency arrest ang isinagawa
laban sa CEO na si Jang ng S Shopping.
isang oras ang nakalipas.
Ito ay pag-iwas sa buwis sa ibang bansa.
Tatay!
Dinakip nila nang biglaan
si CEO Jang ng S Shopping!
Ah, alam mo na pala noon pa.
Ikaw rin?
Oo, alam na ni Tatay ang tungkol dito
pero hindi ko alam
na emergency arrest pala iyon.
HAENAL LAW FIRM
Kumusta naman ang kaniyang pag-iwas sa buwis sa ibang bansa?
Hindi mo maaaring patakbuhin ang isang law firm
dahil lang sa pagiging isang mahusay na abogado.
Kailangan mo rin ng mahusay na kasanayan sa negosyo.
Binasa ko ang mga dokumento ng imbestigasyon ng pulisya.
Nakikita ko.
Bakit ba lagi kayong seryoso
kahit wala ako?
Sinimulan ng pulisya ang pagsisiyasat sa
S Shopping
para sa mga kaso ng pag-iwas sa buwis sa ibang bansa.
Dapat ay umaksyon na ang prosekusyon
bago pa ito lumala.
Ito ay isang emergency arrest.
Siya ay ide-detain ng 48 oras.
pagkatapos ay palalayain siya kapag nakumpirma na nila
ang pag-iwas sa buwis at ang kanyang mga slush funds.
At lahat ng media outlet ay magkakaroon
Kalat-kalat ang mga patalastas ng S Department Store at S Mart
nang ilang sandali.
Ano pa ba ang saysay ng pag-alam ng lahat ng ito?
Wala sa mga ito ang kapaki-pakinabang para sa atin.
Tatay
Sa tingin ko mananalo tayo
sa kaso ng pagsasanib ng CQR Group.
Nasa panig natin ngayon ang hukom.
Gamit ang lahat ng ebidensya
at mga testimonya ng mga shareholder
nakakakita na tayo ng kaunting pag-asa ngayon.
Kung itatapon man natin ang barya
o ituwid ito
hindi ba't nakadepende talaga
kung kaninong kamay ito?
Ganun din sa korte.
Sige, ipagpatuloy mo lang ang magandang gawain hanggang sa huli.
Sige.
Se-hee, kumusta na ang
judge na 'yan?
Alam mo.
Hindi ko itinakda ang date na 'yan
para aliwin ka!
Alam mo ba ang ibig kong sabihin?
Oo, naiintindihan kita.
Ha-na, maayos ba ang kaso ng sinkhole sa Nammyeon-gu ?
Opo, ​​Ama, huwag po kayong mag-alala.
Palagi silang abala sa pag-uusap tungkol sa kompanya
kapag wala ako.
Maghintay ka lang at tingnan.
Kahit ano ka pa sa Hukuman
Tatapakan ko kayong lahat.
Basta huwag kang magmakaawa sa akin kung ganoon.
Teka, bakit hindi pa niya ako tinatawagan?
O mukha ba akong desperado
na makahuli ng mayamang babae?
Iyon lang? Iyan lang ang sinabi niya
at niloloko ako?
Siguradong manlalaro siya.
HAENAL LAW FIRM
Wala pa bang updates mula sa mga biktima ng sinkhole?
At ang tanggapan ng distrito?
Kasalukuyang itinatanggi ng S Shopping
lahat ng paratang ng pandaraya sa accounting
Pag-iwas sa buwis sa ibang bansa ni CEO Jang
at mga pondong puhunan.
Inanunsyo ng S Shopping
- Hindi ba siya iyon?
- na walang ilegal sa pamamahala
- Ha?
- at lahat ng iyon ay tungkol sa accounting...
Sino ang "siya"?
Ang lalaking nagkulong sa akin sa kulungan
at pinagbantaan akong malugi
sa kasunduan.
Siya ang CEO ng kompanya ng konstruksyon
pero ngayon, nagpapatakbo na siya ng isang department store.
Walang nagbago.
Ang mga mayayaman ay patuloy pa ring tiwali.
Sigurado akong mabubuhay siya nang maayos,
kahit na matapos niyang gawin ang lahat ng mga krimeng iyon.
Una, umano'y nagtatag sila
ng isang kompanya ng papel sa ibang bansa
at nakipagkontrata
sa kaakibat ng S Shopping...
Hindi ko alam na pinagbantaan niya ang tatay ko
ng settlement payment.
Pustahan ko pinalayas niya lahat sa ganoong paraan.
Ginoong Jang, ikaw ay nasa ilalim ng emergency arrest
dahil sa kasong offshore tax evasion.
Ang dami naming magagawa
kung naging isang koponan tayo.
MAY MGA PAUTANG MABIBILI SA PAREHONG ARAW
LAHAT NG PERA PARA SA IYO
- Hoy, kasama.
- Kumusta, amo.
Ang lalaking ito, si "Open Sesame,"
ay nakalaya sa kulungan ngayong taon
at sabi-sabi raw ay nakipag-away siya nang malaki
kasama ang mga kaibigan niya sa restaurant.
Sige!
Magandang trabaho.
Paghahatid sa Jjajangmyeon.
PAGHATID
Punta ka sa Room 903 sa Edge Motel.
Dapat kaya nating sirain ang mga gamit na 'to.
Nasa bahay ng Open Sesame ang pangyayari.
Kami ang nag-asikaso ng pasukan
at si Open Sesame ang namamahala sa ligtas.
Dapat sana ay may libro ng accounting
kasama ng mga ninakaw mo.
Libro ng kuwenta...
Hoy, ilabas mo lahat.
Kunin mo lahat.
Oo, mayroon.
Ah, pero 'yun...
Nandito na lahat.
Naririnig kong tinatawag ka nilang "Open Sesame."
- Oo.
- Hulaan mo kung ano ang tawag nila sa akin.
Oso?
Teddy.
Grizzly.
Oso!
Ano ang tawag nila sa iyo?
Tinatawag ako ng mga tao
isang anghel.
- Bakit?
- Kapag nagagalit ako...
Lumipat.
Ipapadala ko sila sa langit sa isang suntok lang.
Ano ang masasabi mo, Bukas na Linga?
Gusto mong pumunta?
Hindi, pasensya na!
Bakit ka naman magsisinungaling, kung ganoon?
Hindi ko nakikita
ang hinahanap ng kaibigan ko rito.
Ano ito?
Bakit mo pa dinala 'yan?
Sinabi mo sa akin na kunin ko lahat.
- Itapon mo na lang.
- Sige, tara na.
Naku, naku.
Ang dami kong nakolekta ngayon.
Doon sa banda!
Doon mismo.
Ano ang hitsura ng libro?
Mayroon itong itim na takip na may coil.
Hoy, huwag mong hawakan 'yan! Bata!
- Hoy.
- Tumabi ka!
Talagang itinapon ko ito rito.
Uy, padadalhan kita ng address.
Tipunin ang lahat
maliban sa mga namamahala sa mga tindahan.
Dito...
Maraming matatanda ang nangongolekta ng mga tira-tirang materyales
sa lugar na iyon.
- Kumusta, amo!
Hoy.
Magsisimula tayo
isang paghahanap ngayon ng isang nakapulupot na kuwaderno
na may itim na pabalat.
Suriin muna ang mga matatandang nangongolekta ng scrap
at mga kalapit na junkyard.
Maging magalang at mahusay hangga't maaari.
Sakay na.
- Opo, ginoo!
- Kumusta, ginoo.
- Kumusta.
Salamat.
- Magandang araw.
- Tumigil ka na diyan.
Halika rito.
Saan ka pupunta?
Hindi pa namin ito nahahanap.
Hahanapin ko.
- Gaya ng dapat, di ba?
- Oo.
Babalik kami agad.
Manatili ka rito, at huwag kang gagalaw kahit isang pulgada.
Naku, naku!
Ano ba 'yang ginagawa mo?
Naku, hindi. Anong ginagawa mo?
Kumusta.
Hoy.
May nakita ka bang itim na notebook
sa basurahan?
Hindi, hindi ko pa nagagawa.
Patuloy na maghanap.
- Bukas na linga.
- Opo?
Sige na. Huwag mo akong inisin.
Opo, ​​ginoo!
Lalaki!
Wala pa?
Sa tingin ko hindi.
BASURAHAN NG KOLEKSYON NG MGA DAMIT
Uy, Ms. Shin. Busy ako ngayon.
Hindi ka ba nagbabakasyon? Bakit ka busy?
Business trip 'yan, hindi bakasyon.
Alam ko. May problema ba?
Hindi, walang mali.
Pero ang dami ko lang nakuhang mga scrap
at may isang aklat ng kuwenta sa tumpok.
TANGGAPAN NG MGA TAGAPAG-USAP
ULAT TUNGKOL SA MGA SINGIL NG PAMILIHAN
DAHIL SA PAG-IWAS SA BUWIS SA LAYO NG KABABAIHAN
Iniisip ko kung sino ang nagpadala nito,
at S Shopping pala iyon.
Tugma ito sa ulat ng pulisya.
Na wala silang problema.
Ginoong Baek
posible ba talagang ihanda ito
magdamag lang?
Malamang pineke nila ang report
para makasama sa police report.
Kaya
Natanggap na nila ang ulat mula sa pulisya
nang maaga
at nakita ang paparating na emergency arrest?
Napagkumpara mo na ba ang mga ulat
mula sa S Shopping at sa pulisya?
May tsansa ba tayo?
Alam mong hindi ka naghintay
dahil may pagkakataon pa tayo.
Gusto mo bang durugin tayo ng hukom sa korte, kung ganoon?
Paano ka nangahas na lumagpas sa hangganan
kung ako ang gumagawa nito para sa iyo?
Kung hindi mo na kaya,
hayaan mo na lang siya pagkatapos ng 48 oras.
May dignidad na dapat panatilihin ang prosekusyon.
Lalaki.
Dignidad? Inilalagay mo kami sa kahihiyan.
Sa ganitong bilis, magsasara ang kaso
nang walang anumang kasong isinampa.
Ikinulong ko siya nang 48 oras
na may emergency arrest.
at ano? Walang bayad?
At isinara ng pulisya ang imbestigasyon
nang kami na ang humawak.
Naiintindihan ko na kung bakit namamatay ang mga tao sa kahihiyan ngayon.
Binibining Shin!
Han-young!
DAEHAN CENTRAL PARTY, CHO HU-HEON
KORTE SUPREMA, KIM JUN-MAN
Darating na siya.
KORTENG DISTRITO NG CHUNGNAM
Paglilingkod sa militar
ay isang marangal na responsibilidad
para sa lahat ng lalaking Koreano.
Hindi natin dapat hayaang ang mga
may mataas na katayuan sa lipunan
para makialam sa responsibilidad na ito.
Ilalagay ng mga korte ng Korea
lahat ng mga sangkot
sa pag-iwas sa sapilitang pagsusundalo
sa mahigpit na paglilitis sa ilalim ng batas
anuman ang kanilang katayuan sa lipunan.
Hahatulan ng korte
hindi lamang ang mga umiwas sa sapilitang pagpapasundalo
kundi pati na rin ang mga nakipagsabwatan
o sumuporta sa pag-iwas
nang walang eksepsiyon.
Walang espesyal na pagtrato o pagpaparaya
ay papayagan.
Lahat
Nangangako ako
na lahat ay parurusahan nang mabigat
kung ano ang nararapat sa kanila
dahil sa pag-abuso sa kanilang kapangyarihan
namuhunan ng mga tao.
G. PANGULO PARK GWANG-TO
Babasahin ko na ngayon ang mga pangalan.
Senior Presidential Economic Advisor
Jang Jun-seo
Seo Ji-ho, Senior Presidential Secretary para sa mga Ugnayang Sibil
CEO ng Baekheon Group, Oh Yu-jun
Pinuno ng Partido na si Cho Hu-heon
ng Partidong Sentral ng Daehan
Hukom Kim Jun-man
at si Miyembro Lee Yeong-hyeon
ng New People's Future Party.
ANG PAGBABALIK NG HUKOM
Mukhang ambisyoso siya.
Pinakomplikado niya ang lahat.
Simula nang dumating ito
Tingnan natin kung anong tipo si Lee Han-young.
Binibiro mo ako.
Dahil sa huli ay nagsisisi ang mga tao
kapag ang kamatayan ay nasa kanilang pintuan na.
Parang namatay ka na minsan.
Siyempre hindi.
Direktang inabot sa akin ni Sin-jin.
Gusto niyang malaman kung anong klaseng tao ako.
Sa mga nakaraang buhay natin, pinatay niya ako
nang hindi man lang ako kinakausap.
pero gusto niya akong samahan
sa oras na magkita kami ulit?
Ang Ministro ng Hustisya ay magkakaroon
ng pagdinig para sa kumpirmasyon sa loob ng dalawang linggo.
Pwede mo ba siyang patalsikin bago iyon?
Gagawin ko ang lahat
para maging isang taong kailangan mo.
Mga Subtitle ni: Min-sun Kim